之前講到…
等咗咁耐
S級Model試升級考試終於開始喇
喺第一場考試入面
考生要喺八條路線度
揀出一條打敗對手嚟前進
點知立姿嘅對手係吉爾迦斯啊
我輕手咗㗎喇，我冇打傷佢㗎
你咪吹水啦，你
嗰一座就係天狼島喇
但係我哋擅自走去
天狼島會唔會有問題㗎？
冇問題㗎，我哋嚟參觀下吒嘛
其實你係為咗温帶先嚟嘅
我明明嗌咗佢唔准嚟𠺢嘛，但係佢執…
梅斯特
嗰件事其實係發生喺一個星期前
你好啊，温蒂
你係邊位啊？
我叫梅斯特
係米斯頓國嘅徒弟
你係米斯頓國嘅徒弟嚟？
我由米斯頓國嗰度聽過好多關於你嘅事啊
請問你喺度做緊咩啊？
我突然間想試下雪係咩味啊
你唔使理我㗎
噉好啦，呢個男人搞咩㗎？
你可唔可以幫我手啊？
邊贏強人嘅時候會用啲咁嘅態度㗎？
對唔住啊，係我嘅壞習慣嚟啊
一遇到想知嘅事
我就會不知不覺變成頭先噉樣㗎喇
温迪呀
只要有咗你嘅力量
我就有機會去見識S級嘅世界喇
我求你吖
考試助我嘅拍檔吖
只不過，我好渣㗎咋
温迪係絕對唔會去㗎
我好想知道啊
冬天浸喺河度有咩感覺呢？
好想知道
聽住啊，千祈唔好跟呢個變態佬
但係，佢睇起嚟都唔似係咩壞人啊
噉都唔似啊
喺以前
都係米斯頓葛先生喺我身邊幫助我
但係我一直都冇機會報答返佢
你已經救咗伊多拉斯啦
乜噉樣都唔夠咩？
但係嗰件事
其實只係結果噉樣變成噉咋
根本唔可以話係我為佢做㗎
我話咗唔得就唔得
於是，佢係都唔聽我勸
決定去邦米斯頓國
嘅徒弟梅斯特參加S級考試囖
所以你哋上個星期就完全
冇同對方講過嘢呀？
咪睇佢噉啊，佢份人好硬頸㗎
你都係吖
嗰個梅斯特係個點樣嘅人？
我根本一啲都唔想知啊
只係呢個S級考試畀我
一種好唔好嘅預感啊
你係預知到有事發生？
我都唔知啊
因為我淨係見到件事嘅部分片段
我反而對嗰個叫梅斯特嘅人好有興趣啊
佢係米斯頓國嘅徒弟
我覺得有啲古怪
好想知道
你哋兩個實力究竟有幾強？
梅斯特先生，佢嚟喇
真係估唔到會畀我哋兩個喺
呢度遇到温大同梅斯特
我係唔會留手㗎
Ice Make
大推
佢幾時…
聽，請賜畀我天嘅力量啦
變龍之咆哮
王之光，是力量畀我啦
佢嘅力量真係好強啊
Ice Make，地板
而家得返揾第一個咋
我係唔會放軟手腳嘅
最終無言
喺個面前嘅式專門家
我明明冇食到酸梅糕
但係睇到都覺得好酸啊
唔通格蕾絲識用傳達魔法𠸏？
係噉唯有走喇
無知哥，切兩嚿畀我
另一方面
瓦爾夫曼同艾巴格林呢一隊組合
正喺度同S級魔導士米拉真對峙
先下手為強，食返眼
哎吔，望你對眼
你呢種魔法就唔會有用啦
你避得一招都避唔到第二招啊
妖精機槍，小妖精
艾爾巴格隆？
家姐
你係咪真𠸏？
全身接生
獸王之魂
你玩完喇
等陣先
係咪想同佢一齊彈走啊？
艾巴格林
不如喺出招之前聽我講一件事先
穆斯達先生
我一直以嚟都唔知道呢兩個
人嘅實力原來係咁強㗎
噉佢哋梗係強啦，之不過
為咗繼承師父米斯頓國之名
我絕對唔輸得㗎
放馬過嚟啦，格雷、洛基
噉𠸏？
其實我哋兩個已經輸咗喇
點解我唔知㗎？
就係梅斯特先生暈咗嗰段期間
格雷先生佢哋已經過咗去
即係我今年都考唔到喇
一日都係因為我幫唔到你手啊
明明同自己講咗一定要努力
温蒂啊，唔緊要㗎
最緊要係你頭先冇受傷吖嘛
好嘢啊，噉我哋過咗第一場考試喇
如果納茲同弗里德佢哋兩組
喺第一場考試就出局嘅
噉之後條路就易好多
仲有
卡娜都幾難對付㗎
你咪喺度發夢喇
考上S級model師嘅路
根本冇邊一條可以話易行𠸏
呢層我就知啦，講返轉頭吖
我覺得可以打敗梅斯特
其實已經好好彩㗎喇，講開呢個人
乜佢之前係咁渣㗎咩？
撇開佢拍檔唔講吖
我記得佢以前好似勁啲㗎喎
係我哋今年進步咗啫
咪住先
諗唔起𠸏？
到底我以前有冇喺公會
同梅斯特交過手嘅呢？
你而家學人玩失憶呀？
老細寫嘅小説就會噉啫
諗下先嗄
我記得梅斯特喺上次嘅
考試爭少少就合格㗎喎
講起嚟，又好似係喎
係噉佢…
上次嘅拍檔到底係邊個呢？
上一次？
係邊個呢？
噉𠸏？
我完全記唔起喎
我都係啊
好似同梅斯特有關嘅記憶
全部都好模糊噉講得啱
當我諗起梅斯特嘅事嗰陣
諗諗下，中途就會冇咗
佳麗、樂基
你哋兩個果然順利過咗第一場考試啊
點都好啦，恭喜你哋啊
我哋都揀到正嗰條路嚟行，真係好彩啊
你傻啊？
我頭先一個人都打唔到啊
即係話得咁多人過咗第一場考試咋？
立之呢？
立之坐咗喺嗰度啊
佢個樣好核突啊，發生咩事啊？
其實噉嘅…
好喇
係咪已經人齊喇？
會長
係噉
我就發表以前嘅考試結果喇
卡娜同路西打敗咗芬利德同埋不可思羅
過關
你哋打得邊個話？
納茲同哈比
順利過咗吉爾達茲嘅考試，過關
會呃人㗎
其實我頭先咩都冇着過㗎雷比同哥吉爾
好彩揀到正嗰條路
過關
一啲都唔好彩啊
格雷同洛基，打敗咗梅斯特同温蒂
過關
唔通豬鼻俠佢哋過唔到關？
哎吔，你做乜嘢啊，會長？
豬鼻俠同利沙嗱？
非常不幸遇上咗佢
嗰個完全唔識得就住嘅女騎士
考試結束
我哋贏輸喇
即係而家剩返阿爾夫曼同艾爾格林囖
如果照噉樣數嘅話
剩低嘅嗰條路…
米拉鎮
真係唔好彩啊
你再係我嘅，一定會打低佢啊
等一陣先啦
我哋兩個打敗咗我家先
噉就順利突破第一關
咩話？
你究竟係點打得過㗎？
唔可以講
因為我係男子漢
我只可以講我哋揾到佢少少破綻
佢哋究竟做過啲咩啊？
點都好啦
過咗第一場考試嘅組合
有立之同哈比，格雷同洛基
雷米同哥吉爾，卡羅同露西
艾爾夫曼同艾伯格林
有呢五組考生
而跟住落嚟，就會進行第二場考試
立之，你仲要頹到幾時啊？
唔係頹
我係真係諗緊嘢啫
立之，你諗緊嘢？
咪話啊
你真係當佢唔用腦㗎咩？
我幾時都可以同你打過
所以你快啲合格啦，立之
你唔講我都會做，吉爾達之
格倫、卡娜、
雷米、艾爾夫曼
就到下最後邊個做到S級啦
你哋點睇啊？
就算打死我都唔想輸畀你啊
我都唔想輸，呢個挑戰
身為男子漢當然接受
我已經着晒火喇
Kara，我一定會幫晒命
令你成為S級model師㗎
就算對手係路西，我都唔會手下留情㗎
你哋即管亂吠啦，垃圾
我既然係男子漢就…
好心你有返啲氣勢啦
睇嚟佢哋真係捱唔到尾㗎喇
係噉，我而家就要向各位考生發表
第場S級魔導士升格考試嘅內容
第二場考試係要你哋揾出隱藏喺
呢座天堂島上便嘅
第一任會長梅比斯嘅墳墓
要徵尾巴第一任會長？
梅比斯嘅墳墓？
揾嘢咋，噉好簡單啫
考試時間六個鐘頭
聽住，只係得六個鐘頭㗎咋
我喺墳墓面前等你哋嚟
噉好啦
行啦，哈比
呢個時候，温蒂佢哋…
你仲想喺度喊到幾時啊？
噉人哋…
温蒂，我問你吖
你知唔知點解S級
model試考試嘅場地
天狼島係我哋…
公會嘅聖地？
因為呢一座島係第一任會
長梅比斯安息嘅地方？
係啊
不過唔單止係噉㗎
因為天狼島平時係畀強大嘅結界隱藏住
聽講，你係幾強嘅魔法都好
都冇辦法揾到呢一度
所以原因當然唔止係因為梅比斯嘅墓地啦
真正嘅原因係有一個
關於妖精尾巴嘅重大秘密
就收埋喺呢一座島上面
到底係咩秘密啊？
呢層我都唔知啊不如噉啦
我哋四圍探險啦
王子…
應該話米斯頓哥
喺呢一邊嘅世界
一直盡量避免同其他人接觸
每次佢返到公會
都會令到所有成員瞓着晒
因為唔想畀人見到佢個樣
好難想像一個噉樣嘅人會喺公會度收徒弟
你想暗示啲咩啊？
其實我仲未揾到證據證明呢個推測係真嘅
呢度風景好靚啊
小心啲啊
嗰個叫梅斯特嘅男人
真係我哋妖精尾巴嘅成員嚟咩？
咩嚟㗎？
好快啲啦，龍飛
呢個咩島嚟㗎？
我哋會唔會死喺度㗎？
我會成為S級魔導士，所以唔怕佢哋㗎
咪扮嘢啦
嗰邊啊，係巴特拉
好煩啊，我先至講啦
所有阻住我考試嘅嘢
死啦
你選擇出現喺立姿面前
就註定你冇運行率
不過係立柱啊，我哋繼續行啦
要等一陣先啊，哈比
但係又換咗個墳墓到底喺邊啊？
唔好再煩死喇吓，快啲我唔知啊
我唔知道，哎吔
乜嘢提示都冇就叫人揾墳墓𡁜？
個島咁大，邊度揾先得𠿪？
呢一場考試可能比想像中難
好多啊
講起上嚟呢一座島呢？
個樣好似一隻大蘑菇喎，又係喎
覺唔覺得個頂相當有型兒吖？
好有型兒啊
而家就有方向喇
好彩我一開始就決定同哈比一組啫
我哋一口氣就飛上去個頂度啦
飛上去啦
呢一度係天狼島上嘅臨時公會基地
咩話？
艾爾夫曼同艾巴格林要結婚？
於是我聽到嚇咗一跳就中咗佢哋嘅攻擊喇
你等一陣先啊，佢哋幾時舉行婚禮？
應該係問佢哋幾時開始拍拖㗎
我諗佢哋係想限制我先特登噉樣講嘅啫
但係零學嘅修行仲未夠啊
即係話佢哋唔係結婚嘎？
因為我諗佢哋兩個人
應該唔會真係拍拖啩
你試諗下佢哋結婚之後生小朋友
噉個小朋友…
唔好喊啊，我知啊，唔好再喊喇，米拉
我覺得其實噉樣都幾可愛吖
艾爾巴格琳同艾爾夫曼哥哥
諗落都幾登對吖
生小朋友？
係喇，弗利德佢哋而家喺邊啊？
佢哋同吉爾達茲一齊返咗去公會
乜佢哋咁心急㗎？
留低睇到最後都唔緊要啦
講開又講吖，梅斯特同温蒂去咗邊啊？
又真係唔見喎
佢哋兩個係咪唔記得咗點嚟臨時基地呢？
小朋友，講起上嚟梅斯特…
小朋友，我伊德拉斯冇見過佢啊
所以都唔係好熟呢個人
佢係咪喺我離開嗰兩年加入公會㗎？
係咪噉樣㗎？
我覺得佢喺度好耐噉𠸏
原來佢係咁唔起眼㗎
珠比亞想出去揾佢哋
佢哋可能出咗咩事啊
係噉我都同你一齊去啦
米拉同麗莎娜，落手去基地啦
豬髀呀，本來想去同格雷大人打氣㗎嘛
身為男子漢，係唔可以風趣得人逃走嘅
你好煩啊，跑緊一路就唔好講嘢啦
大仙
好痛啊
喂，想乘機搏懵呀？
哎吔
聽住啊
頭先我噉講只不過係想嚇嚇米拉
等佢露出破綻嘅
所以唔該你唔好諗錯隔籬
以為我會對呢隻大猩猩有興趣啊
諗都冇諗過喎
不過，我要多謝你頭先噉做
估唔到你會諗出啲
咁卑鄙嘅方法嚟嚇我家姐喎
唔准話我卑鄙啊
有人？
係咪有人啊？
呢個島上面會有人？
但我仲以為呢個島上面絕對沒有人喺度
你到底係咩人？
呢個島只係得我哋公會成員至入到㗎
你哋公會？
係呀？
原來呢個島係屬於你哋公會𠸏？
喂，你係邊個？
唔得啊
你哋兩個千祈唔好走埋嚟我度啊
呢個人喺度講咩啊？
我知喇
我會離開呢度
所以當我求下你哋
請你哋千祈唔好埋嚟我度
呢個人咁怪𠸏？
我哋真係由得佢走呀？
唔好啊
嚟啦
為死子報仇
佢要嚟喇
穆大人
立矢
你到底…
你到底係乜嘢人啊？
輝やきたくて見果てぬ夢
今日ももがいて日が暮れる
帰り道を照らす月明かり
「いつかは安那フになれるかな」
「弱い気持ちが出ないように胸叩いた」
「想像の向こう側」
「辿り着くために走って流し」
憧れだけじゃとても足りなくて
必死に追いかけた背中
こぼれた涙が湧くその前に
この手伸ばして、まだもっと先へ
我想問好耐㗎喇
點解咖啡個身會咁藍𠸏？
你真係想捉一八甲啝？
不過就算你問我，我都唔知點答你
但我相信凡事都有理由
因為世上冇嘢係冇原因嘅
路過大叔係噉講㗎
邊個係路過嘅大叔啊？
一句嘢唔係咩偉人講㗎咩？
下一集：「黑魔道士」
一定係因為我係你嘅幸福的青鳥喇
我有個家畀，又有對翼可以飛喎
幸福的藍貓